---
layout: post
title: 联邦创业投资移民
date: 2025-05-01
authors:
categories:
  - Immigration
tags:
  - Federal
  - SUV
draft: false
---

# 联邦创业投资移民

<img src="https://lh3.googleusercontent.com/pw/AP1GczOlZdE57ccwzWu3EoUj0sC4iun_xENdtQfdgZ4SxDwz19OEKxUe8BanZF5AIbrb3ot6PkBOe6GRNBGyq2TCIU-3uyuct1jnWyHUT8MzVRvrwu2Bnzo=w2400" style="width: 100%"/>

<h2>以最实惠的价格与加拿大优秀的商业移民律师合作。</h2>

**了解加拿大移民制度并同时寻求在加拿大开展新业务并非易事，但顶誉律师行可以为您提供支持。**

- 顶誉律师行的联邦创业投资移民 (SUV) 服务将全程指导您的申请，满足您的商业移民需求。
- 您的律师将与您密切合作，收集关键文件、完成申请、为您的入境提供令人信服的理由，甚至代表您与加拿大移民移民部 (IRCC) 进行沟通。 
- 顶誉律师行的联邦创业投资移民 (SUV) 服务包含一系列法律支持，帮助您的企业和家人按时、按预算抵达加拿大。该项服务内含工作许可申请，帮助您在等待永久居民 (PR) 决定期间快速入境加拿大。


### 什么是 IRCC 的 SUV 计划？

加拿大移民部 (IRCC) 的 SUV 计划，是帮助希望在加拿大创业的移民企业家，直接获得永久居留权的唯一联邦途径。该计划专为能够为加拿大人创造就业机会并具备全球竞争力的创新型企业而设计。您的企业必须满足加拿大政府规定的所有 SUV 计划资格要求，包括获得加拿大政府指定的一个或多个孵化器、天使投资人或风险投资基金（简称“指定机构”）的支持信。 

SUV 永久居民身份申请最多可包含 **5** 名创始人及其家属（配偶和子女）。符合资格的创始人可以为自己及其家属申请工作许可，以便在等待政府批准其永久居民申请期间，前往加拿大为其企业工作。


### 谁可以申请 SUV 项目？

**该 SUV 适用于:**

- 旨在创造新就业岗位并在全球范围内竞争的创新型企业
- 获得加拿大政府指定的[企业孵化器、天使投资人或风险投资集团](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/start-visa/designated-organizations.html){:target="\_blank"}支持的创始人 
- 最多**五**位创始人及其家属，他们希望在加拿大建立自己的企业并成为加拿大永久居民

**先决条件:**

- 必须持有[指定机构](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/start-visa/designated-organizations.html){:target="\_blank"}出具的支持证明
- 必须符合加拿大政府规定的 [SUV 计划资格要求](#)


### 为创始人提供全方位服务解决方案

顶誉律师行联邦创业投资移民 (SUV) 服务专为创业者设计，包含为您制定个性化移民策略所需的一切，确保您在永久居民和工作许可申请中取得最佳成绩，并在加拿大顺利开展业务。

该服务包含四个阶段。新申请从可行性阶段开始，在此阶段，律师将了解您的情况，并确认加拿大的 SUV 移民项目是否适合您。您的律师将为您提供移民路线图和正式的费用估算。在基础阶段，您的律师将根据您和您的企业制定个性化策略。接下来是永久居留权和工作许可阶段，这两个阶段可能根据申请人的需求依次进行，也可能同时进行。

***每个阶段都是一项独立的服务，因此您可以按照适合您的团队和预算的速度进行。* **

1. 可行性阶段:
     - 初步咨询
     - 移民可行性评估 

2. 基础阶段:
    - 战略发展
    - 商业计划书审查
    - 律师协助公司注册

3. 永久居留阶段:
    - 最多 5 名创始人的永久居留权申请
    - 配偶子女的永久居民申请
    - 收集和整理支持文件

4. 工作许可阶段:
    - 核心创始人的工作许可申请
    - 核心创始人家属工作许可申请
    - 收集和整理支持文件
    - IRCC 雇主账号设置
    - 起草符合 IRCC 要求的工作邀请和支持信
    - 签证申请
    - 入境口岸材料准备

在所有阶段，您都可以依赖顶誉律师行一流的客户支持服务，其中包括：
  - 全程沟通、指导和支持
  - 过程沟通无需额外费用
  - 法律分析与研究
  - 管理客户与 IRCC 之间的沟通


### 定价和政府费用

顶誉律师行完整的 SUV 服务价格通常在 `21,000` 加元到 `41,000` 加元之间，不包括相关政府费用。顶誉律师行会在移民可行性评估期间了解您的团队和业务后，为您提供详细的报价、提案和路线图。您的价格将取决于联合创始人和家属的数量，以及是否存在复杂因素，例如犯罪记录或之前移民申请被拒。

顶誉律师行的费用平均比传统律所的费用低 `30-40%`。我们以具有竞争力的价格为荣，并坚信 顶誉律师行提供的法律服务是加拿大所有法律服务提供商中最具价值的之一。我们的 SUV 服务还包括其他提供商的报价中可能未包含，但对您的 SUV 申请成功至关重要的法律服务，例如公司注册、家属申请和商业计划书审查。 

加拿大政府对 SUV 创业项目收取费用通常在 `5,000` 至 `15,000` 加元之间，具体取决于申请人及其受抚养人的数量。您的律师将向您全面透明地说明适用的费用。

申请人可能需要支付费用，例如收集医疗评估、无犯罪记录等证明文件，以及翻译这些文件。更多详情请参阅我们的常见问题解答。 


[添加律师联系方式，预约初步咨询！](/index.html){ .md-button }


### 包含的服务

**初步咨询**

初步咨询是与顶誉律师行的律师进行一次免费沟通。这次沟通旨在让您与律师见面（包括视频会议），了解您和您遇到的法律问题，并讨论如何为您提供帮助。

在此次移民专项初步咨询中，您的律师将对您是否适合SUV项目进行高水平评估。如果您符合条件，律师将引导您进行深入的移民可行性评估。

**移民可行性评估（IVA）（299美元+税）**

本次会议有两个目标: 

- 确认 SUV 项目是适合您的最佳移民途径
- 开始制定最符合个案情况操作策略

本项评估由在整个 SUV 流程中与您合作的律师进行。您可能需要填写一份基本的调查问卷，您的律师还会向您详细询问，有关核心创始人及其有意移居加拿大的家属的问题。他们还会了解您的业务、财务资源以及您移居加拿大的动机。 

您将获得一份概述您的移民路线图的文件，其中包含您的律师建议。

请注意，移民可行性评估是在您决定购买 SUV 服务之前进行的。因此，我们将收取299美元的服务费。如果您决定购买 SUV 服务，这299美元将计入服务总费用。 

**战略发展**

您的律师在加拿大移民的法律、政策和实践方面拥有丰富的专业知识。他们将运用这些技能，与您携手合作，为您提供全面的 SUV 申请策略。该策略将突出您的申请优势，弥补其不足，并确保其有充分且令人信服的法律论据支撑，从而证明其应该被批准。

您的项目法律策略将在您开始申请流程之前制定。然而，申请流程是动态的，您的律师将在整个申请过程中确保您的项目策略不断发展和变化，以适应可能出现的任何新信息。 

**SUV 永居申请**

加拿大移民体系复杂、不透明且有时难以理解。但通过本所的 SUV 移民服务，您的律师将全程为您提供支持。您的律师将提供专业的帮助，帮助您理解 SUV 移民项目的要求以及最新的申请状态信息。在收集支持性证据和填写详细的移民表格时，您将获得专业的指导，帮助您打造可靠的移民申请，最大程度地提高您的成功率。

**起草符合 IRCC 要求的就业证明和支持信**

IRCC 要求 SUV 申请包含聘用合同和雇主企业出具的支持信。这些文件必须满足 IRCC 的相关要求，否则申请可能会被拒。我们将为您的 SUV 企业提供这两份文件的草稿，作为 SUV 文件包的一部分。

**工作许可申请**

SUV 企业的核心创始人可以申请工作许可，以便在永久居民申请待审期间提前入境加拿大，为其企业工作。SUV工作许可有助于开设银行账户、参与加速器或孵化器项目、熟悉加拿大市场，并为您和您的企业在获得永久居民身份后在加拿大取得成功奠定基础。

**家属工作许可申请**

律师可以协助核心创始人的家属来加拿大与您团聚。在大多数情况下，直系亲属有资格申请永久居留权并获得开放式工作许可或访客记录。子女是指22岁以下，或22岁以上，但因身体或精神状况持续无法自给自足经济的子女。创始人的父母、祖父母或非直系亲属不符合SUV申请的受抚养资格。 

注意：如果申请人在获得永久居民身份后，希望担保其父母或祖父母，顶誉律师行将很乐意提供帮助。

**旅游签证申请**

在 SUV 项目获批前，如果您仅计划先以游客身份访问加拿大，则需要办理旅行签证。律师可以协助您申请游客所需的临时居留签证 (TRV)。

**收集和整理支持文件**

您的律师会就申请所需准备的文件提供建议。所需文件通常包括学历证书、无犯罪记录、体检报告等。 

**商业计划书审查**

您的商业计划的可行性是 SUV 申请的重要组成部分。您的商业计划和可行性研究报告，需要打动您的[指定支持机构](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/start-visa/designated-organizations.html){:target="\_blank"}，并通过 IRCC 官员的审查。因此，我们在 SUV 申请材料包中加入了这一重要部分的审核。您的律师了解 IRCC 的标准，可以为您提供建议，以完善您当前的商业计划，从而获得加拿大政府的支持。 

**请注意，您的律师不负责起草或修改您的商业计划，而是负责通过 IRCC 官员的视角，进行审查并提供建议供您实施。**

**入境口岸材料**

您的律师将为您提供一份文件包，帮助您尽可能顺利地入境加拿大。这份文件包将包含重要文件、抵达加拿大后需要注意的事项、与边境官员打交道的说明以及在需要帮助时应采取的措施。您将获得所有必要的支持、文件和法律依据，从而轻松顺利地入境加拿大，从而安心无忧。 

**律师协助公司注册**

公司注册是一个法律程序，涉及创建一个获得加拿大政府认可的独立法人实体。它是良好企业和移民申请的基石。正因如此，我们为您提供的联邦创业投资移民 (SUV) 服务将包括公司注册服务。律师协助公司注册服务包括：组织董事决议、董事及高级职员登记册、股份认购简略、公司章程和/或公司章程、代表您提交公司注册文件、将公司注册文件汇编成电子会议记录簿等等。

*注意：如果您的公司注册极其复杂或者所需工作超出上述范围，则可能需要定制报价。*


### SUV 套餐未包含的服务

以下事项不包含在联邦创业投资移民 (SUV) 服务中:

- 协助寻找指定组织或准备指定组织的接受流程。
- 辅助商业法律咨询或服务（例如股东协议、商标申请、雇佣协议）。Goodlawyer 很乐意提供这些服务，但它们不包含在套餐内。
- 准备投资材料，如演示文稿、商业计划等。
- 针对非正常处理流程中向 IRCC 提出的进一步问题或提交的材料（例如，他们希望了解商业计划书或申请人过去活动的更多信息）提供法律援助。您的律师可以为您提供支持，但需额外付费。 
- 申请所需的证明材料，例如无犯罪记录证明、学历证明、学历评估以及英语/法语语言测试。
- 除入境套餐外，我们还提供入境口岸法律支持。如果您遇到麻烦，您的律师或许可以为您提供支持，但需额外付费。
- 文件翻译和公证。

*注意：如果申请人或家属有犯罪记录、存在医疗问题或任何其他入境问题，则可能需要就该特定事项定制报价。如果 IRCC 要求提供补充文件、拒绝申请或所需工作超出上述范围，也可能需要定制报价。*

*补充说明：所有移民事务的裁决均由加拿大相关政府机构负责，任何特定申请的结果都无法保证。*


### SUV 申请流程是怎样的？
 
1. **获得指定机构的支持。**您的企业需要获得加拿大移民部 (IRCC) 指定的[一个或多个孵化器、天使投资人或风险投资基金](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/start-visa/designated-organizations.html){:target="\_blank"}的支持，才能获得 SUV 项目申请的资格。每个机构都有各自的审批流程和标准。如果您的项目获得指定机构的批准，则意味着该机构认为您的企业将很可能在加拿大取得成功。之后，您将收到一封支持信，这是获得 SUV 项目申请资格的必要条件。
2. **制定您的移民策略。**收到支持信后，您的律师将与您合作，确保您符合 SUV 计划的其他标准。他们可以确保您以正确的方式注册公司，提供正确的证据来支持您的 SUV 申请，并填写 IRCC 要求的正确表格。 
3. **起草您的申请。**撰写移民申请可能非常繁琐，但您的律师会尽可能简化您的流程。他们会告知您所需的信息和文件，并根据这些信息填写表格，并将证据整理成一份全面、令人信服且准确的申请材料包。在提交申请材料包之前，您将有机会仔细阅读，确保您了解并同意最终提交给 IRCC 的内容。 
4. **提交您的永久居留权（及工作许可）申请。**在您制定好策略并准备好相关文件后，您的律师将为您的申请起草一封雇主信，向 IRCC 解释您的项目为何适合SUV项目，并提交您的申请。处理时间可能有所不同，等待的时间可能会比较长。IRCC 可能会选择一些申请进行同行评审。您的律师将密切关注您的个人资料，并在需要时向 IRCC 询问最新情况，并及时告知您申请进度的任何变化。
5. **抵达加拿大并开展您的业务。**如果您的工作许可申请获得批准，您可以提前抵达加拿大，开始运营和发展您的业务。 
6. **获得永久居民身份。**按通常进度 IRCC 批准您的申请后，您将获得永久居民身份！之后，如您在加拿大满足居住条件（5年内住满3年），可以申请公民身份。

### 常见问题

**SUV 项目的资格要求是什么？**

创始人向 SUV 计划提交的 PR 申请必须：

以符合SUV项目所有权要求的企业为基础，
已获得指定机构的支持信，
满足英语或法语的最低语言要求（阅读、写作、口语和听力至少达到 CLB 5）
包括在魁北克以外省份定居的计划，
通过加拿大安全和医疗检查，并且
有足够资金在加拿大定居的证明。
 要获得工作许可，创始人必须具备： 

指定组织的支持对于业务运营至关重要，
提前进入加拿大的充分理由，以及
提供足够资金维持其本人及家人52周生活费用的证明。您的律师将在移民可行性评估期间讨论所需金额。

SUV 合格企业的所有权要求是什么？
企业必须具备以下所有权结构才有资格参与 SUV 计划：

每位创始人必须拥有至少 10% 的投票股份，并且
所有创始人和支持指定组织必须共同拥有至少 50% 的所有投票股份。 
什么是指定组织？
指定机构是指经加拿大政府批准参与SUV项目的企业孵化器、天使投资人或风险投资集团。只有其中一家机构出具的支持信才符合该项目的标准。当前指定机构的列表可在此处查看。

我的指定组织需要投资我的业务吗？ 
如果指定的企业孵化器支持您的企业，则该组织不需要在您的企业上投资任何资金，但他们需要将您的企业纳入其孵化器计划。  

如果指定的天使投资人支持您的业务，则您的企业至少需要投资 75,000 美元。

如果指定的加拿大风险投资基金支持您的业务，则最低投资额为 200,000 美元。

我是否需要在我的生意上投资一定数额的资金？ 
创始人无需投资现金即可获得SUV计划的资格。相反，每位创始人必须证明自己拥有足够的资金，足以在加拿大创业期间维持自己和家属的生活。您需要的资金金额取决于您家庭中将随您一起来加拿大的家属人数。此外，还需要提供支持您企业所需的资金，具体情况将逐案评估。您的律师将在移民可行性评估期间与您讨论所需的资金。 

什么是同行评审？ 
一些SUV申请会被送交一组行业专家进行同行评审。该流程的目的是确保创始人与指定机构之间的关系合法，并且该机构已根据行业标准完成所有必要的检查和调查。评审结果对评估申请的IRCC官员不具有约束力，但会影响官员的最终决定。

如果IRCC官员希望证实支持指定机构的选择标准，SUV申请可能会被选中进行同行评审。申请也可能被随机选中进行同行评审。

目前的处理时间是多少？ 
IRCC 的处理时间各不相同，取决​​于 IRCC 的容量和当前正在处理的申请数量。每周更新的预估时间发布于此处。截至撰写本文时，SUV PR 申请的处理时间为 32 个月。工作许可的处理时间为 3 至 6 个月，但处理时间可能有所不同。 

SUV申请成功率是多少？ 
申请结果的确定性很大程度上取决于评估申请的官员。因此，使用任何加拿大移民项目的普遍成功率可能会产生误导。申请的成功率更多地取决于其实力以及其是否符合SUV资格要求。您的优秀律师将就这些要求为您提供建议，以确保我们为您准备最有力的申请。 

什么是重要员工？
在SUV申请中，只有有可能被视为必要员工的创始人才能申请工作许可。PR申请要求申请人提交创始人为何是必要员工的解释。非创始人不会被IRCC视为必要员工。 

有额外费用吗？ 
加拿大政府对所有移民申请（包括SUV永久居民、工作许可以及所有受抚养人申请）均收取费用。此外，还需要考虑体检、警方记录、文件翻译、生物识别和英语语言测试等费用。您的律师将帮助您了解哪些费用可能对您适用。 

如果IRCC需要更多信息、处理您的申请时遇到问题或需要您提交其他申请材料，您可能需要支付额外的法律费用。SUV Bundle费用包含您的移民申请和申请监控，但不包含这些额外服务。

如果我的生意失败，我会失去 PR 身份吗？
如果您成为加拿大永久居民后生意失败，您仍可保留您的永久居民身份。 


---

关于本项目的 IRCC 官网介绍，请见[此链接](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/start-visa.html){:target="\_blank"}。





